Repository: zeynab12345/my_project
Catalog: lms/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Number of books on main (index) page
ja_jp: メイン（索引）ページの書籍数
zh_cn: 主（索引）页面上的书籍数量

source: Issues Per Page
ja_jp: ページあたりの問題
zh_cn: 每页问题

source: Number of issues per page in admin part
ja_jp: 管理者ページの1ページあたりの問題数
zh_cn: 管理员部分中每页的问题数量

source: Requests Per Page
ja_jp: ページあたりのリクエスト
zh_cn: 每页请求

source: Number of requests per page in admin part
ja_jp: 管理者ページの1ページあたりのリクエスト数
zh_cn: 管理部分每页的请求数

source: Authors Per Page [Admin]
ja_jp: ページあたりの著者[管理者]
zh_cn: 每页作者[Admin]

source: Number of authors per page in admin part
ja_jp: 管理者ページの1ページあたりの著者数
zh_cn: 管理员部分中每页作者的数量

source: Authors Per Page [Public]
ja_jp: ページあたりの著者[Public]
zh_cn: 每页作者[Public]

source: Number of authors per page on public pages
ja_jp: 公開ページの1ページあたりの著者数
zh_cn: 公共页面上每页作者的数量

source: Posts Per Page [Admin]
ja_jp: 1ページあたりの投稿数[管理者]
zh_cn: 每页帖子[Admin]

source: Number of posts per page in admin part
ja_jp: 管理者ページの1ページあたりの投稿数
zh_cn: 管理部分每页的帖子数量

source: Pages Per Page [Admin]
ja_jp: ページあたりのページ数[管理者]
zh_cn: 每页页数[Admin]

source: Number of pages per page in admin part
ja_jp: 管理者ページの1ページあたりのページ数
zh_cn: 管理部分每页的页数

source: Posts Per Page [Public]
ja_jp: ページあたりの投稿数[公開]
zh_cn: 每页帖子[公开]

source: Number of posts per page on public pages
ja_jp: 公開ページの1ページあたりの投稿数
zh_cn: 公共页面上每页文章的数量

source: Publishers Per Page
ja_jp: ページごとのサイト運営者
zh_cn: 每页出版商

source: Number of publishers per page in admin part
ja_jp: 管理者ページの1ページあたりのパブリッシャー数
zh_cn: 管理员部分中每页的发布者数量

source: Series Per Page
ja_jp: ページごとのシリーズ
zh_cn: 每页系列

source: Number of series per page in admin part
ja_jp: 管理部分の1ページあたりのシリーズ数
zh_cn: 管理部分中每页的系列数量

source: Genres Per Page
ja_jp: ページあたりのジャンル
zh_cn: 每页的流派

source: Number of genres per page in admin part
ja_jp: 管理部分の1ページあたりのジャンル数
zh_cn: 管理部分每页的流派数量

source: Max Search Result Number
ja_jp: 最大検索結果番号
zh_cn: 最大搜索结果编号

source: Max number items in search response
ja_jp: 検索応答の最大項目数
zh_cn: 搜索响应中的最大数量项目

source: Date Format
ja_jp: 日付の表示形式
zh_cn: 日期格式

source: Date format
ja_jp: 日付の表示形式
zh_cn: 日期格式

source: Publishing Date Format
ja_jp: 出版日付形式
zh_cn: 发布日期格式

source: Publishing date format
ja_jp: 公開日の形式
zh_cn: 发布日期格式

source: Publishing Date Format [JavaScript]
ja_jp: 出版日付形式[JavaScript]
zh_cn: 发布日期格式[JavaScript]

source: Publishing date format for JS
ja_jp: JSの公開日付形式
zh_cn: JS的发布日期格式

source: Date/Time Format
ja_jp: 日付/時刻形式
zh_cn: {0/} {1}{2}DateTimeFormat{/2}{/1} {3}（）{/3}

source: Date/Time format
ja_jp: 日付/時刻形式
zh_cn: {0/} {1}{2}DateTimeFormat{/2}{/1} {3}（）{/3}

source: Input Date Format
ja_jp: 入力日付形式
zh_cn: 输入日期格式

source: Input date format
ja_jp: 入力日付形式
zh_cn: 输入日期格式

source: Input Date Format [JavaScript]
ja_jp: 入力日付形式[JavaScript]
zh_cn: 输入日期格式[JavaScript]

source: Input date format for JS
ja_jp: JSの入力日付形式
zh_cn: JS的输入日期格式

source: Input Date/Time Format
ja_jp: 入力日付/時刻形式
zh_cn: 输入日期/时间格式

source: Input date/time format
ja_jp: 入力日付/時刻形式
zh_cn: 输入日期/时间格式

source: Input Date/Time Format [JavaScript]
ja_jp: 入力日時形式[JavaScript]
zh_cn: 输入日期/时间格式[JavaScript]

source: Input date/time format for JS
ja_jp: JSの入力日時形式
zh_cn: 为JS输入日期/时间格式

source: Price Currency
ja_jp: 価格通貨
zh_cn: 价格货币

source: Default price currency
ja_jp: デフォルト価格通貨
zh_cn: 默认价格货币

source: Couldn't create backup of file"%s".
ja_jp: \ " %s "ファイルのバックアップを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建文件“ %s ”的备份。

source: Could not move uploaded file '%s' to '%s'.
ja_jp: アップロードしたファイル ' %s 'を ' %s 'に移動できませんでした。
zh_cn: 无法将上传的文件“ %s ”移动到“ %s ”。

source: Upload error. [%s] on file '%s'.
zh_cn: 上传错误。 [ %s ]档案' %s '。

source: Couldn't create folder for uploaded documents '%s'.
ja_jp: アップロードしたドキュメント ' %s 'のフォルダを作成できませんでした。
zh_cn: 无法为上传文件' %s '创建文件夹。

source: FTP connection has failed!
ja_jp: FTP接続に失敗しました！
zh_cn: FTP连接失败！

source: Couldn't connect to "%s:%d".
ja_jp: \ " %s ： %d "に接続できませんでした。
zh_cn: 无法连接到\“ %s ： %d \”。

source: Couldn't upload file.
ja_jp: ファイルをアップロードできませんでした。
zh_cn: 无法上传文件。

source: File "%s" is uploaded to FTP "%s:%d%s/%s".
ja_jp: ファイル\ " %s "がFTP \ " %s ： %d %s / %s "にアップロードされています。
zh_cn: 文件\“ %s \”被上传到FTP \“ %s ： %d %s / %s \”。

source: Size of %s is %d bytes.
ja_jp: %sサイズは%dバイトです。
zh_cn: %s大小是%d个字节。

source: Couldn't get the size.
ja_jp: サイズを取得できませんでした。
zh_cn: 无法获得大小。

source: Current directory is now: "%s".
ja_jp: 現在のディレクトリは\ " %s "です。
zh_cn: 当前目录现在是：\“ %s \”。

source: Couldn't change directory.
ja_jp: ディレクトリを変更できませんでした。
zh_cn: 无法更改目录。

source: File "%s" is successfully downloaded and saved to "%s".
ja_jp: \ " %s "ファイルは正常にダウンロードされ、\ " %s "に保存されます。
zh_cn: 文件“ %s ”已成功下载并保存到“ %s ”。

source: Couldn't download or save "%s".
ja_jp: \ " %s "をダウンロードまたは保存できませんでした。
zh_cn: 无法下载或保存\“ %s \”。

source: File "%s" is successfully removed.
ja_jp: ファイル\ " %s "は正常に削除されました。
zh_cn: 文件\“ %s \”已成功删除。

source: Couldn't delete file "%s".
ja_jp: \ " %s "ファイルを削除できませんでした。
zh_cn: 无法删除文件\“ %s \”。

source: Directory "%s" is created successfully.
ja_jp: \ " %s "ディレクトリが正常に作成されました。
zh_cn: 目录\“ %s \”已成功创建。

source: Failed creating directory "%s".
ja_jp: \ " %s "ディレクトリの作成に失敗しました。
zh_cn: 创建目录\“ %s \”失败。

source: Message:
ja_jp: メッセージ：
zh_cn: 消息:

source: Code:
ja_jp: コード:
zh_cn: 源代码：

source: File:
zh_cn: 文件:

source: Line:
ja_jp: 線
zh_cn: 行：

source: Trace:
ja_jp: トレース
zh_cn: 追溯

source: Oops!!! Critical error is occurred. See details below:
ja_jp: おっとっと！！！重大なエラーが発生しました。以下の詳細を参照してください：
zh_cn: 哎呀！严重错误发生。见下面的细节：

source: openssl extension is required to use HTTPS protocol.
ja_jp: HTTPSプロトコルを使用するにはopenssl拡張が必要です。
zh_cn: OpenSSL扩展需要使用HTTPS协议。

source: Invalid protocol "%s".
ja_jp: 無効なプロトコル\ " %s "です。
zh_cn: 无效协议\“ %s \”。

source: use_gzip is on, but PHP was built without zlib support. Requesting file(s) without gzip encoding.
ja_jp: use_gzipは有効ですが、PHPはzlibをサポートしていません。 gzipエンコーディングなしでファイルを要求しています。
zh_cn: use_gzip是打开的，但是PHP没有zlib支持。请求文件（s）没有gzip编码。

source: HTTPS connections over proxy are currently not supported
ja_jp: プロキシ経由のHTTPS接続は現在サポートされていません
zh_cn: 目前不支持通过代理的HTTPS连接

source: socket creation failed (-3).
ja_jp: ソケットの作成に失敗しました（-3）。
zh_cn: 套接字创建失败（-3）。

source: dns lookup failure (-4).
ja_jp: dns検索失敗（-4）。
zh_cn: DNS查找失败（-4）。

source: connection refused or timed out (-5).
ja_jp: 接続が拒否されたかタイムアウトしました（-5）。
zh_cn: 连接被拒绝或超时（-5）。

source: connection failed (%d).
ja_jp: 接続に失敗しました（ %d ）。
zh_cn: 连接失败（ %d ）。

source: First
ja_jp: 最初
zh_cn: 第一

source: Previous
ja_jp: 前
zh_cn: 上一页

source: Next
ja_jp: 次
zh_cn: 下一页

source: Last
ja_jp: 最後
zh_cn: 姓

source: Add Page
ja_jp: ページの追加

source: Return Date
ja_jp: 返却日

source: Language Code
ja_jp: 言語コード

source: There is no Category with Id '%d' in database(%s).
ja_jp: ID ' %d 'のカテゴリはデータベース（ %s ）にありません。

source: There is no Image with Id '%d' in database(%s).
ja_jp: ID ' %d 'の画像はデータベース（ %s ）にありません。

source: There is no Page with Id '%d' in database(%s).
ja_jp: ID ' %d 'のページはデータベース（ %s ）にありません。

source: There is no Post with Id '%d' in database(%s).
ja_jp: ID ' %d 'の投稿はデータベースにありません（ %s ）。

source: Failed to connect to "%s:%d" by user "%s".
ja_jp: "\に接続に失敗しました%s ： %dユーザー\による" " %s "を。

source: Connection is established to "%s:%d" by user "%s".
ja_jp: "接続が\に確立されている%s ： %dユーザー\による" " %s "を。
